Ковтун С. В. ЛР1-2 
Запропонувати тематику Web-додатку (див. рекомендований список).
Ознайомившись з переліком обов’язкових сторінок, виконати їх кодування у вигляді HTML-сторінок:
Створити карту сайту, а також макети сторінок за допомогою diagram.net
Встановити середовище розробки (рекомендовано VS Code)
Встановити платформу NodeJS та framework VueJS з бібліотекою Vuetify.
Ознайомитись з методичними рекомендаціями до лабораторної роботи
Доповнити додаток базою даних (використати VueX або Pinia, зберігати дані або на сервері або в localStorage) .
Розробити та відлагодити Javascript/VueJS-файли.
За бажанням студента доповнити сайт іншими сторінками.
Створити репозиторій та завантажити усі файли на github.com.
Перевірити сторінки сайту на адаптивність до відображення на різних розмірах екрану (скористатись панеллю відлагодження Google Chrome або Mozilla Firefox).

Назва та опис:
Телефонний довідник (Прізвище абонента, список телефонних номерів абонента) з можливістю додавання, вилучення та редагування. Передбачити можливість генерації виведення списку абонентів та їх номерів.

Ознайомитись із особливостями встановлення та способу створення модульних тестів Jest та Vue-Test-Utils (додатково: Лекція та тут)
Відповідно до тематики Web-додатку з лабораторної роботи №1, створити модульні тести Jest для покриття 80% коду компонентів VueJS з переліку обов’язкових сторінок.
Ознайомитись із особливостями встановлення та способу створення End-To-End тестів за допомогою cypress.io (додатково: Лекція, тут та тут)
Відповідно до тематики Web-додатку з лабораторної роботи №1, створити End-To-End тести Jest для покриття 80% сторінок з переліку обов’язкових.
Додати створені файли у репозиторій ЛР№1 на github.com.
Звіти 
https://docs.google.com/document/d/1DmYYqgq9XQQBPo9D9mIi94eQFJkbDLI3UPFINiB-30Q/edit?usp=sharing 
https://docs.google.com/document/d/1MNNtOxM3LnoGwtc4AS9WE4mCh1kK-X9tGqJrKFmZ4Ew/edit?usp=sharing  
